feature: Empresa cadastrar uma nova vaga

Ao cadastrar uma vaga seria obrigatorio informar o vinculo empregaticio (CLT, PJ ou estagio)?
Seria possivel cadastrar uma prestação de serviço como vaga de trabalho?
3 - Caso uma vaga estivesse com o numero máximo de candidatos pré-definidos, e a empresa quisesse aumentar esse numero, ela deveria criar uma vaga semelhante ou aumentar o numero de candidatos possível na vaga?
Empresa pode colocar numero maximo de candidatos por vaga?
Empresa precisa informar pré-requisitos para aquela vaga?